# 16 ნოემბერი  ტოლერანტობის საერთაშორისო დღეა.

წყარო: https://aisi.edu.ge/guest-interview-will-occur-soon/

სტატუსი: cleaned_needs_review

## ახალი ვერსია

ვენი მოსწავლეები ჩაერთნენ პროექტში: “გავუთბოთ ერთმანეთს გული”

ტოლერანტობა ადამიანის იდენტობის პატივისცემასა და თანასწორობაზე დაფუძნებული გარემოს ხელშეწყობას გულისხმობს;

ჩვენი ამოცანაა ამ საფუძველზე დავაშენოთ მომავალი;

განსაკუთრებული მადლობა პედაგოგებს: ლია ბურჯანაძეს და ლია ბურდულს.

## წყაროს სრული გასუფთავებული ტექსტი

ვენი მოსწავლეები ჩაერთნენ პროექტში: “გავუთბოთ ერთმანეთს გული”

ტოლერანტობა ადამიანის იდენტობის პატივისცემასა და თანასწორობაზე დაფუძნებული გარემოს ხელშეწყობას გულისხმობს;

ჩვენი ამოცანაა ამ საფუძველზე დავაშენოთ მომავალი;

განსაკუთრებული მადლობა პედაგოგებს: ლია ბურჯანაძეს და ლია ბურდულს.

## გადასამოწმებელი

- სკოლის სარედაქციო დამტკიცება.
